Eolite File Manager

==О программе==
Файловый менеджер, основными принципами разработки которого являются простота и
удобство использования. Программа написана на C--, языке промежуточном между 
языками высокого и низкого уровня. Разработка началась 20.01.07.
Обсуждение программы здесь:
http://board.kolibrios.org/viewtopic.php?f=9&t=973


==Установка==
Нужно иметь свежий box_lib.obj или использовать тот, что поставляется с Эолайтом.
Eolite.ini должен быть в "/sys/File Managers/", саму программу логичнее
всего поместить туда же.

==Известные баги==
Их нет.


==Авторы==
Leency - разработка, дизайн.
Veliant - программирование, поддержка. На данный момент отошел от разработки.

==Спасибо==
diamond - активная помощь в программировании, ценные советы.
<Lrz> - за компонент EditBox и либу к нему.
Nable - за некоторые оптимизации и поддержку, либу работы с IPC.
Mario79 - советы.


Спасибо за использование :)
У нас будет свой Менует с блекджеком! И шлюхами! KolibriOS Forever!